Tanda-tangan digital dapat digunakan untuk otentikasi data digital, 
seperti pesan yang dikirim melalui saluran komunikasi dan dokumen elektronis yang disimpan dalam komputer.

Pada tugas ke-4 ini, anda diminta membuat aplikasi desktop yang mengimplementasikan algoritma RSA + 
SHA-1 untuk memberi tanda-tangan digital pada dokumen (file) elektronis. Dalam hal ini, anda sebagai pemilik 
dokumen mempunyai sepasang kunci, yaitu kunci publik dan kunci privat.

Untuk aplikasi desktop, tanda tangan dapat disimpan di dalam dokumen terpisah atau digabung di dalam file 
yang ditandatangani (tanda tangan digitak diletakkan pada akhir dokumen). 

Pengguna dapat memilih apakah tanda-tangan disimpan di dalam dokumen terpisah atau disatukan di dalam file pesan.
<ds>2a18065e7</ds>